isto é mellor que a miña imaxinación este é un soño feito realidade
hai unha gran escola que me está nerviando podía pedirme isto
O feixe de fotóns aínda é moi imprevisible Intentei aumentar a frecuencia
baixando a saída da modulación intentas mantela, pero esta é a seguinte
parece que afecta cousas diferentes de diferentes xeitos
Son a túa maior experiencia vivindo a proba do teu xenio único grazas
por suposto nunca che conseguirá o premio Nobel xa que non podemos dicir a ninguén
Todo o que eu vou tomar escoitar noxo deixou un pouco de humoxante engaiolante fóra
no lado mentres estás aquí agora cal é o problema
moi divertido estou a referirme a esa estupidez que está bloqueando
beirarrúa estás a falar do meu baleiro iónico industrial que non o fixo
Rastrexo sorpresa grande e, mentres estou aquí, a missus shell e o xefe déixame estar
sinceramente, non estou completamente enamorado destas interrupcións constantes do meu traballo nin estou
Estou emocionado co teu sistema de rociadores que non está dirixido
a miña fiestra, nunha ocasión, acurtaba un banco de placas de circuíto que pasa
propoñer unha tregua mrs. Todos os dous temos a Shimon Bach
razón para estar insatisfeito co comportamento do outro por que non o intentamos
para ser mellores veciños o que hai para min unha feliz vida na casa tranquila e unha boa
sentindo no teu corazón o que máis tes ou non señor. Ellen Bach está ben
veremos canto tempo duras
o meu curro e pensar que case non me deixei caer
ese é o meu veciño, el é un pouco excéntrico, en realidade el é moito peor que
pero estamos intentando levarnos así que non me inicies así que escoito que es un
Ben excéntrico, supoño que podes ser quen do teu sobriño podes ser quen
Jamie, oh, el está comigo, eu e eu e lei de amor
Os grupos de rap firman en Jamie, imos pararche contra os nenos
non debería ver todo canto creceu
Nunca vin unha liña así, moi ben, grazas
Non é un Elías o que é un co2 son ir moi preto copiar cristais de ytterbio onde
¿estudaches láseres na torreta, non quería dicir que fixemos ese brillo
si, ben, é un tipo de segredo que che emocionou cunha soa frecuencia
Non me podo dicir realmente o tempo de xantar, xa o entendo
os caras de carne morta tiñan os seus segredos para estar seguro de que o fixeron
como fas Jamie, pensou que dixo que ten algo de calor antes que si
cando chegamos a velo isto é que non o podo crer
¿Onde está o director Billy, sinto moito, é malo?
por un chump pensas que podemos durmir cumprindo este parvo
ademais de onde están as luces en acción segundo o que prometiches
nin sequera é unha fracción, non hai atmosfera e nada para meternos no
estado de ánimo estou intentando explicar mentres estou tratando de ser grosero, lévanos algo de luz
Poderiamos demostrar que vostede é o camiño para que vostede sabe o que son
falar de xuntalo estou enojado e non estou a tocar
nós - ti - o traballo sabes o que estou dicindo claro ou vai pedir a obra xuntos non non
Teño que me transportes bien
Pregúntome que é ese home, por que non pasas por alí e me preguntas
que ben, iso é bastante obvio que tes unha cousa para que deixe de pelexar e eu
pensou que a túa nai era parva non o tomes persoalmente, non é que sexa
o seu grupo avisei sobre o club e a gran sorpresa decepcionouno
Quero dicir o que quería de min competencia vou darlle algo de fantasía
equipo de iluminación é unha oportunidade perfecta para probar as súas intencións
Vin que a xente levaba unha antorcha antes de rematar esa frase e es un
goner
ben señor. Schilling vodka encantado sorprendido tres veces nun día non
presente Preguntábame se podías facer un favor ao meu sobriño
Por certo, é así porque os rapaces da banda son imposibles de agradar
están chillando polas condicións do club polo que me pareceu unha impresionante
podería axudalos a ter algo hmm ben, e un ultravioleta absorbe
Un analizador soa ben rir home só hai uns sesenta anos si
Ben, como lle gustaría que a lámpada de vapor de titanio de espectro continuo sexa así
O meu milleiro de hmm nunca escoitou falar iso é o único que podo ver por que ten outro
lámpada ben Nunca estiven máis aburrido na miña vida estarei na casa, ¿que?
sobre este pequeno número
Xa o digo en canto os Beatles medraron as barbas a súa música empezou
séntoo, non puiden oír que soaba
como dixeches algo estúpido mirame nos ollos e dime que podes
Comparar Vou seguir o Sol cos porriños, non me lembro das galiñas exactamente
ser unha carga terrible sabendo todo sobre a música que te acostumes a sentir
como axudarme seguro que non te falta deska Grazas
Os feixes de fotón foron roubados
Señora. Esquecendo ladrando o verso do sobriño que arroxa o meu fotón
dura pausa onde podemos coller a outra quen son os intelixentes dos que pretenden
ser bos veciños e o momento no que che toca a volta non foi bo
veciña a túa idea non tiña que estar de acordo con que
Parece que isto ten uns 45 anos e non me parece tan alto
significa a viga dr. J oh, fai que este brillo azul é que tamén é moi
perigoso
Ah, iluminación para o grupo de rap de Jamie non teño nin idea de onde vai comezar
a xente está ben. música onde os grupos de rap tocarán esta noite
Asegúrese de que incluso lle gusta este tipo de música. Non me importa que non a teño visto
pasos cos que estivo tan ocupado facendo amigos co dr. Janine dilles que só se esvaecen
o camiño para ti algunha vez bailou mal desde un coche en movemento
Ah, ilumina, por suposto, un gran tipo, quero dicir que me prestou esta vida seria
realmente cambiou
Gua está listo para matar, é o mando a distancia que ten un pneumático liso
bonito indo
rapaces deste xeito
mozos deste xeito
Non vexo a Jamie que estivese na nota azul que pensei que dixeches que había
só un lugar que escoite dixen o que quería escoitar agora imos tratar
grande realidade quizais Jamie está na parte de atrás quizais el
non o é
Podo axudarche si, eu son da revista de escenas musicais e agardaba
entrevista Teño 27 anos. Estou facendo isto hai uns cinco anos
Si, tan emocionante como é que coñecín a banda
disculpe que sabes que é difícil conseguir que normalmente teñas que facelo
rapaz teño cousas mellores para facer está dispoñible podes deixar o camiño que veu
ou pode estar asistido por membros da profesión médica, ok, vale, estou ben
Non preciso entrar alí. Non entrevistei a banda realmente aquí
si, si, ben que me gustará isto
Señora. adeus do traballo, se non pasa por isto como é unha iglesia
correndo por toda a cidade tratando de atopar algún aparello de iluminación que golpee
el fóra, nunca descubrimos o que a máscara feita de min está ben, isto é un
noiva tes fame e quero entrar no club o que te fai pensar que teño fame
imos afrontalo tes un motor grande para funcionar alí
está ben, vestímonos de algo. Vou saber a todo o mundo o que necesitas
todo o que necesito sobre a roupa que encaixa
Estaba preto de deixarme gañar
Ola este é un lugar no que o dr. Escoitei a algúns rapaces falando de Jamie en branco
Ben, entramos alí non hai problema que ve a ninguén que coñeces
Espero que non me fixera tarde, está ben
isto é mellor, así que volvemos a ter moitos problemas
ve que Dhamma é unha boa cousa esta luz é positivamente parvo por favor
señor de circo esta é a miña tía que é
atopar algo si, oh rapaza que estaba no cuarto grao
con e non quebradizo ningún raio
superpotencias e agora vou ser un asasino en masa dr. J non sabes o que é
vai facer mal ás persoas que recordan que non o predín totalmente
está ben, vou converter a todos en superheroes
si, cervexa raíz fácil para os ollos está ben, pon o teu neno aquí
xa sabes grazas a ti só teño que ir co normal pero Gracie sabe
Estou aquí, hai personalidade demasiado básica. Que son xordos
ademais de molestar ben, estou seguro de que os escoitei falar de onde está eu
diga que Jamie cando chega aquí moitos Jay
Manuel está por encima do porto eléctrico
estamos a ter unha tregua recorda que xa rematou sei que nunca durarías
terás moitos problemas Jamie
Fíxeno de novo o que parece que ten a súa segunda exposición ao feixe de fotóns
aumentou moito a densidade de fibra muscular e a taxa de contracción moi seguras
Andrew ten unha tendencia a deixarse ​​levar, non quero que penses
Isto fai que algún tipo de superheroe poida facelo
Andrew estamos tendo unha importante discusión coa que me gustaría facelo
algunha dignidade de feito quero agradecerche que non fose por ti nunca a tería
recuperou o feixe antes de facer mal a alguén, se non me deches
eses poderes non tería sido capaz de axudarche que é verdade, pero non podo
Creo que isto pasou de novo son unha ameaza, oh, non o estás e Andrew é este poder
super-forza pero ser moi perigoso só dous pratos
usar este poder se eu uso isto
Só quero pedir desculpas polo meu sobriño que non tiña dereito a tomar a túa luz e
non tiñas nada que ver con que tipo de persoa cres que tiña unha
a pregunta que non lle axudou a tomala, díxome que o deixabas tomar prestado
Non ollo, hai mentireiros do lado da miña irmá
da familia Espero que isto non afecte a nosa tregua, así que te dou as grazas por tomar o
tempo de explicar por suposto que sabes experimentando con esa luz de fóra
estabas a suplicar ao pobre rapaz que o tomase. Estaba ben, de súpeto
Os mozos ben creastes nunha familia onde se animaba a deshonestidade
Estás a insultar á miña irmá, non penso que pasaches máis tempo con el comprobando isto
Volver a sentirme mellor o que vexo ata entón